# yap-test
Test task for backend test programmer

## Необходимо написать тесты, проверяющие решение студента, и дающие подсказки в случае ошибки.

Что предоставляет платформа для тестов:
- Решение студента импортируется в тестовый модуль, соответственно все переменные студента доступны в нем. 
- `user_code` — переменная, в которой в виде строки хранится весь код студента.
- `output` — stdout работы файла с кодом студента (все его `print()`) в виде строки.


Тест должен проверить правильность конечного решения студента, а также шаги, которые к этому решению привели.  
Описание найденной ошибки(assert message) должно подсказывать что не так сделал студент. 

Желательно, чтобы тест проверял в последовательности требуемых действий студента.
Сама проверка происходит, используя `assert` и текстовое сообщения студенту.

`assert False, 'Вы ошиблись в выводе на экран'`

В файлах с задачами выложен прекод (который мы отдаем студентам) и авторское решение, по которому пишутся тесты.

## Условие задачи для студента
Допишите функцию `make_divider_of()` так, чтобы чтобы на её основе можно было создавать производные функции, делящие переданный аргумент на определённое число. Делитель должен передаваться при создании производной функции.

Например, функция `div2()`, приведённая в коде, будет делить любой переданный в неё числовой аргумент на 2 и возвращать результат.

### Подсказка для студента
Аргументы функций `div2()` и `div5()` — это аргументы для функции, вложенной в `make_divider_of()`

Вложенная функция должна возвращать результат деления получаемого аргумента на `divider`.

## Список файлов

- `precode.py` — прекод для студента
- `author.py` — эталонное решение
- `test.py` — напишите ваш тест в этом файле

## Как плюс

Написать тесты для бонус задания.
